1. Jelaskan apa itu Navi Protocol dan kaitannya dengan SUI

Navi Protokol adalah Protokol likuiditas pada SUI (sekaligus Protokol likuiditas perdana pada SUI). 
Navi Protokol dibangun atas blockchain SUI.
Navi Protokol membuat user dapat berpartisipasi menyediakan likuiditas (deposit/supply) atau peminjam likuiditas (borrow) dalam ekosistem Sui.
Navi menyediakan ekosistem aplikasi Defi (jaringan layanan keuangan berbasis blockchain) termasuk LENDING/BORROWING dengan Protokol Navi.
Navi Protokol memiliki beberapa fitur innovatif seperti : Flash Loans, Automatic Leverage Vaults, LST Strategies and Isolation Mode

Alur kerja pengguna pada Navi di jaringan Sui:
1. Pengguna memiliki aset di Sui dan menyetorkannya ke salah satu pool NAVI -> aset itu menjadi bagian dari likuiditas protokol.
2. Sebagai penyetor (liquidity provider), pengguna akan mendapatkan hasil (interest/yield) dari penggunaan aset oleh peminjam.
3. Peminjam bisa memasukkan kolateral (collateral) dan meminjam aset sesuai dengan rasio kolateral yang ditetapkan. Jika kolateral turun -> terkena likuidasi.
4. Protokol menggunakan oracle harga dan mekanisme risiko untuk menjaga solvabilitas, dan menggunakan parameter-tingkat (supply limit, debt ceiling) untuk aset beresiko.
5. Karena berjalan di Sui, transaksi cepat dan biaya rendah, serta kompatibel dengan ekosistem Sui (token, bridging, staking, dsb).

Keunggulan Navi di Sui:
1. Biaya transaksi rendah & kecepatan tinggi, Dibandingkan protokol Defi Sui menawarkan pengalaman lebih efisien.
2. Fokus likuiditas & efisiensi modal, karena pool-pool terpisah memungkinkan pengguna dan aset yang bervariasi.
3. Integrasi ekosistem Sui yang berkembang, berfungsi sebagai infrastruktur DeFi penting di Sui sehingga user dapat akses ke protokol lending & borrowing.
4. Developer-friendly, SDK dan dokumentasi developer tersedia supaya pengembang bisa build aplikasi.

