2. Jelaskan apa saja yang bisa dilakukan Navi Protokol 

    1. LENDING
        Dalam Navi Protokol user dapat menyimpan aset kripto mereka untuk dipinjamkan ke protokol.
        Dari aset yang disimpan, pengguna akan mendapatkan bunga (deposit rate).
        Aset yang disimpan juga dapat digunakan oleh pengguna lain sebagai likuiditas pinjaman.
        Contohnya : Menggunakan modul @naviprotocol/lending untuk memanggil fungsi seperti getAllPools() guna melihat seluruh pool pinjaman.

    2. BORROWING
        Pengguna dapat mengambil pinjaman aset lain dengan menggunakan aset yang telah didepositkan sebagai jaminan (collateral).
        Sistem otomatis akan menghitung borrow rate (tingkat bunga pinjaman).
        Jumlah yang bisa dipinjam tergantung pada Loan-to-Value (LTV) dari aset jaminan.
        Contohnya : Jika pengguna menjaminkan SUI senilai $100 dan LTV 80%, maka mereka bisa meminjam aset lain hingga senilai $80.

    3. FLASH LOANS
        Navi Flash Loans memungkinkan pengguna untuk meminjam asset tanpa memberikan jaminan (collateral).
        Pengguna bisa meminjam aset dari pool, selama aset itu dikembalikan dalam transaksi yang sama.
        Jika tidak dikembalikan dalam satu transaksi block -> transaksi otomatis dibatalkan (reverted).

    4. AUTOMATIC LEVERAGE VAULTS
        Fitur otomatisasi untuk memperbesar posisi investasi (leverage) tanpa pengguna harus meminjam secara manual.
        Fitur ini memungkinkan pengguna menggunakan aset yang didepositkan sebagai jaminan untuk secara otomatis meminjam lebih banyak aset yang sama atau berbeda, sehingga meningkatkan eksposur (leverage) mereka.
        Pada fitur ini, Vault akan meminjam dan menyetor ulang aset secara berulang (looping) untuk meningkatkan imbal hasil (yield).
        Contohnya : Misalkan setor 10 SUI, sistem bisa otomatis meminjam lagi dengan jaminan tersebut dan mengulang proses hingga leverage yang diinginkan tercapai (misalnya 3x)
    
    5. LST (LIQUID STAKING TOKEN STRATEGIES)
        Navi mengintegrasikan LST untuk memaksimalkan efisiensi modal sambil mempertahankan imbalan staking.
        LST (Liquid Staking Token) adalah token hasil staking yang masih bisa digunakan dalam ekosistem DeFi.
        Navi Protocol memungkinkan pengguna menggunakan LST sebagai jaminan (collateral) untuk di protokol pinjaman/peminjaman.
        Artinya : Bisa staking dan tetap menggunakan token hasil staking itu untuk meminjam aset lain, menambah likuiditas, atau berpartisipasi di Vault.

    6.ISOLATION MODE
        Mode isolasi memungkinkan aset baru atau berisiko ditambahkan dengan aman tanpa memengaruhi pasar lainnya.
        Dalam mode ini, aset yang digunakan sebagai jaminan (kolateral) terisolasi dari aset-aset utama lainnya.
        Jika terjadi masalah likuidasi atau volatilitas tinggi pada aset tersebut, tidak akan memengaruhi seluruh protokol.
        Tujuannya : Menjaga stabilitas sistem utama dengan Membatasi risiko kegagalan atau likuidasi aset berisiko tinggi agar tidak menyebar ke seluruh protokol., 
        